Memoria: Medio que nos permite almacenar distinta informacion, puede ser electronica o de cualquier tipo(Despues convertido a binario).
Tienen dos tipos de acceso: Acceso secuencial y acceso aleatorio.
Secuencial: nos permite hacer algoritmio de punteros.(Despues de la posicion de memoria 39 viene la 40).
Aleatorio: Me permite poder acceder al 1 y al 100 sin haber recorrido todos los numeros hasta llegar al 100.
Las primeras memorias eran secuenciales.
Nivel de memorias.
Rom de control: Circuitos logicos integrados a la computadora,escribe y lee sobre el registro
Registro de cpu: 
Memorias cache:
Memo RAM:
ALmacenamientos no volatiles:Disco rigido, pendrive,cd,DVD,tarjeta SD.
Disferencias: Tamaño , velocidad de acceso.
*Arquiotecturas RISC y SISK.
Memoria virtual: CUando se ocupa toda la mem RAM.
Particion del disco: HAcemos divisiones. nos permiten tenes muchas particiones.
RAID:
RAID 1: utiliza dos discos como espejos(No se suman las capacidades)
RAID 0: Tiene parte de ijnformacion en un disco y parte en el otro.(Se suman las capacidades)
RAID 5: 