ejercicio paleta y tempera. en el + agregamos tempera y mostramos.
El usuario debera seleccionar la tempera y pulsar -.
En el texto multile selecciono con el mouse(pintar de azul)luego hacer click en -->
Obtengo el indice ()Selectedtext->retorna string(lo q yo pinte).Recorro todas las lineas(text.lines->
devuelve un array de string por cad alinea e mi textbox)-> y recorro con foreach(string in this.textbox.lines y poner un contador
para obtener indice)->Y mostrar indice y texto con message box.
Ahora una vez q tengo el indice. Invocamos nuevamente a frm tempera pero con los datos cargados. 