Todos los comandos de linux vistos.
Lenguajes de programacion.
Elementos fundamentales de los sistemas operativos.
Licencias de software.
Virtualizacion.
Estructura de directorio y punto de montaje.

Clase 28-09:
Lvm
Subdirectorios:
(compartidos y no compartidos)(Dinamicos y estaticos)Los est son las bibliotecas y los dinamicos los que van cambiando cuando 
hacemos procesos en el sistema.
SUBDIRECTORIO ESTATICOS
/root
.Bin binarios
sbin lo mismo pero para el adm
opt(virtual box)->si la quiero configurar ETC
boot(todo lo q se ejecuta en el arranque)

DINAMICOS
var(archivos temporales,variables de mis aplicacion,log)
etc(archivos de configuracion de las apps estaticas)
proc(todo lo que pasa en mi sistemas actualizado constantemente)

En media se guardan los puntos de montaje.

ln enlace fisico con el mismo inodo.
ln saludar.txt otro.txt
ln .s otro.txt nuevo.txt

archivos tar 

tar -cf (nombre) archivos(comprime los arcdhivos )
tar -td nombre(muestra los archivos)
tar -cvf nombre.tgz --totals carpeta/archivo (el totals muestra el tamaño) el cVf(la v(view) muestra los archivos que se comprimen.
---------------------

Permisos:
Ejecutar/modificar/leerlo
-(---)(---)(---)

